1)Пройти курс "Селекторы"
2)Пройти курс "Наследование и каскадирование"
3)Пройти курс "Знакомство с таблицами"
45)Пройти курс "Знакомство с формами"

Разметка "Барбершопа":
	Выполните разметку внутренних страниц (каталога и страницы товара). Примечание: обратите внимание на фильтры. Их можно верстать и с помощью элементов форм, и с помощью обычных ссылок с фоновыми картинками.
	
Разметка личного макета:
	: главной и внутренней. Нужен только HTML-код, стили делать не нужно. Каждую страницу размещайте в отдельном файле.